Please say something
Por favor dí algo
Hello Love
Hola mi amor
Get out of the fucking way
Salí del medio
Oh God. Please darling...
Oh Dios. Por favor querido
No...
No...
Dear?!?
¿¡Cariño!?
Oh my God, who did this?
Oh mi Dios, ¿quién hizo esto?
I'll call a doctor
Voy a llamar a un doctor
No doctors! I'm fine, really
No, doctores, no! Estoy bien, de verdad
I made you some coffee
Te hice un poco de café
Hey!
Hey!
Dear?
¿Cariño?
Yes?!
¿¡Sí!?
Your scarf looks good
Tu bufanda luce bien
Oh...!
Oh...!
FUCK
FUCK
Dear! How do you feel?
Cariño! ¿Cómo te sientes?
I lost the scarf...
Perdí la bufanda...
Doesn't matter, we'll buy you another...
No importa, vamos a comprarte otra...
Are you mad at me?
¿Estas enojada conmigo?
No! Of course not...
No! Claro que no...
I'm so happy you're better
Estoy tan contento de que te sientas mejor
Let's go home so we can talk everything over
Vamos a casa y charlemos sobre todo esto
She said she was going to leave him...
Ella dijo que iba a dejarlo...
Let's have dinner, then we can...
Vamos a cenar, así luego podemos...
No... I have some work to do
No... Tengo que trabajar
AND LATER
LUEGO
Ahhh!
Ahhh!
Will you SHUT UP in there?
¿VAS A CALLARTE?
I'm leaving... I've had enough
Me voy... Tuve suficiente
50 YEARS LATER
50 AÑOS DESPUÉS
You still think about him, don't you?
Todavía pensás en él, ¿no?
FINISHED!
¡TERMINADO!
Fuck
Fuck
The remote...
El control...
Where's the fucking remote control?
¿Dónde está el maldito control remoto?
I'm leaving. I've had enough
Me voy. Tuve suficiente
No please, wait
No, por favor, espera
I want to talk... I'm so sorry
Quiero hablar... Perdón
We need to leave the city for a while
Necesitamos dejar la ciudad por un tiempo
Some day...
Algún día...
Some day I will figure this out
Algún día lo resolveré
Give me that!
¡Dame eso!
Hey!
Hey!
Do you think it will always be like this?
¿Crees que siempre va a ser así?
No
No
I just want to hear the radio
Solo quiero escuchar la radio
I said No!
¡Dije que No!
7 WEEKS LATER
7 SEMANAS DESPUÉS
She needs more time
Necesita más tiempo
You should go home and rest
Deberías ir a casa y descansar
Building 2106 please
Edificio 2106 por favor
Mind if I put on the radio?
¿Te importa si prendo la radio?
... No
... No
Hey you're that writer aren't you?
Hey, vos sos el escritor ese, ¿no?
Sorry, must be someone else...
Perdón, debe ser otra persona...
I can explain!
¡Lo puedo explicar!
Ok... and how long will that take?
Ok... ¿Y cuánto tiempo va a llevar?
She's gone
Se fue
THE END
FIN
Subtitulos por humitos humitos@gmail.com
Subtitulos por humitos humitos@gmail.com